[Programa con subtítulos en español]
[Huevo y Piedra]
[Episodio 14]
Heroína  Huo,
el futuro de la Secta Wuyue
cuenta contigo.
No le decepcionaré.
Binghe,
Ya que estás aquí, adelante.
Tío Huo, lo siento.
Heroína Huo,
deberías haber escuchado mi conversación con papá.
Si quieres convencerme de volver a la Secta Wuyue,
no hace falta.
No estoy aquí para persuadirte.
Tengo una petición.
¿Qué pasa?
Yaoguang
no quiere seguirme,
prefiere ir con ustedes.
Pero desde pequeña
nunca ha salido de casa.
Estoy realmente preocupado por ella.
No te preocupes.
La protegeré bien.
No solo es tu hermana,
también es mi amiga.
Gracias.
Xingchen,
cuida bien de su hermana.
Vamos.
Sí.
Suban al caballo.
Vamos.
¿Qué pasa? ¿No quiere que se vaya?
No es demasiado tarde para alcanzarlo ahora.
¿Quién te lo dice?
Oh.
Por cierto, recuerdo que
me dijiste que
me darías una oportunidad.
Aceptarás todo lo que te pido.
No lo recuerdo, no lo sé.
Está caducado.
¿Estás bien?
¿Estás herido?
Estoy bien.
¿Por qué tu fuerza interna es tan fuerte?
¿Fuerza interna?
Ahora soy maestra
con mucha fuerza interna.
Pero después de tomar la píldora para perder las artes marciales,
es mejor que no las use.
No sabemos qué efecto secundario
tiene la píldora.
Sí.
Lo sé.
Oye.
Jiang Buting.
Jiang Buting, ¿estás bien?
Jiang Buting, despierta.
Despierta, no me asustes.
Jiang Buting.
Doctor.
¿Qué le pasa?
¿Por qué se cayó de repente?
¿Es porque lo empujé?
¿No lo sabes?
¿Qué?
Su cuerpo.
¿Qué le pasa?
Buting
era débil desde pequeño,
y le faltaba mucho la energía vital.
Estos años depende de la píldora que le receté
para prolongar su vida.
Por cierto, me dijo que
que te había dado esa píldora.
Toma.
¿Me, me lo dio?
Sí.
Era la píldora gracias a que te recuperaste.
Era para prolongar su vida.
Haciendo cuentas,
parece que era la última.
La, la última.
Entonces, ¿qué hacemos ahora?
Doctor,
Es un médico divino, sálvalo.
Hágale más medicinas.
Ay, ay.
No te preocupes, no te preocupes.
La píldora
podía curarlo.
Pero le di el pulso,
su pulso es cada vez más débil.
Me temo que ahora aunque tengamos la píldora,
no podría salvar su vida.
Entonces...
Entonces,
¿morirá?
No.
No puede morir.
Doctor,
Te lo ruego.
Es un doctor divino, trátelo por favor.
Estos días estoy preparando un nuevo medicamento.
Estoy preparando un nuevo medicamento.
Pero no se produce
en poco tiempo.
Espero que pueda
vivir hasta cuando mi nueva medicina tenga éxito.
Ay.
Ya, ya, no me molestes.
♫Utilizo la valentía♫
Voy a preparar la medicina.
♫En cambio de una historia perfecta♫
♫Te sigo sin arrepentimiento♫
♫Aunque las lágrimas se conviertan en cenizas y huelen a medicina♫
♫Te curaré todas las tristezas con un corazón firme♫
♫Te acompaño para siempre♫
♫Aunque recorra miles de vicisitudes♫
¡Cuidado!
♫¿Cómo puedo vivir sin ti tan valiosa?♫
Buting, ¿estás bien?
Estoy bien.
♫Te guardaré con cuidado en el sueño♫
Buting, Buting.
Despierta.
Jiang Buting.
Me salvaste dos veces
arriesgando tu propia vida.
Pero yo...
♫Tengo mucho que decirte.♫
Pero no sabía nada.
Siempre me enojaba contigo.
♫Cuando te despiertas, me miras con una sonrisa♫
♫Mi corazón caído vuelva a brillar.♫
Jiang Bu Ting.
prométeme
♫El tiempo se dispersa en la vida, pero no lleva mi persistencia♫
que te recuperes pronto, ¿de acuerdo?
♫Siempre cargo con una pasión ardiente♫
Por favor.
♫Aunque recorra miles de vicisitudes♫
Te recuperarás pronto.
♫¿Cómo puedo vivir sin ti tan valiosa?♫
Jiang Buting,
♫Te guardaré con cuidado en el sueño♫
♫Siempre estaré contigo y no me arrepentiré♫
¿Por qué no entras?
Aunque no entiendo mucho,
en este momento,
es mejor dejarlos solos un rato.
No sabía que
tu hermano está tan enfermo.
Es débil desde pequeño.
No es de extrañar que se sienta en una silla de ruedas.
No necesariamente.
Probablemente porque
es perezoso.
Hablando de eso,
Xingchen acaba de recuperarse,
y tu hermano se cayó de nuevo.
¡Qué cosa más...!
Mi hermano siempre tiene problemas de salud.
Estos días con tantas cosas,
caerá tarde o temprano.
¿Estás despierto?
¿Te sientes mejor?
No pasa nada.
Solo es que estoy demasiado cansado estos días.
¿No descansaste?
Ve a dormir.
¿Qué?
¿Qué.. qué pasa?
No te molesté.
Jiang Buting,
me rechazaste
por tu estado de salud, ¿verdad?
Hoy es muy tarde.
Hablemos mañana.
♫¿Quién está...♫
No puedo esperar hasta mañana
♫buscando las huellas del amor?♫
♫El tiempo...♫
♫superpone el destino♫
Jiang Buting,
Aunque normalmente
♫Espera un encuentro♫
eres muy travieso y no serio,
diciendo cosas que enojan a la gente.
Pero...
♫¿Quién está...♫
Yo, yo
♫Adivinando el misterio del corazón♫
te quiero.
♫Disipando...♫
♫el polvo a la vista♫
Xing...
No acepto ninguna opinión en contra.
♫Hasta ver el mar de estrellas♫
Piénsalo bien antes de decirlo.
♫Una lágrima cae...♫
No me importa tu estado de salud,
♫a través del tiempo♫
aunque te vayas de este mundo mañana,
♫Descendiendo desde las nubes♫
o incluso el siguiente momento,
♫Se convierte en silencio♫
♫La gratitud de una vida♫
pero en este momento,
quiero que estemos juntos.
♫La gratitud de una vida♫
Muchas veces quiero abandonarte
♫Buscando toda la vida♫
♫Sin importar la distancia♫
Pero no puedo hacerlo.
♫A veces cerca, a veces lejos♫
♫Tus ojos♫
Tú...
♫La gratitud de una vida♫
dices que no te gusto,
pero me salvaste arriesgando tu propia vida.
♫La gratitud de una vida♫
Dices que me odias,
pero siempre piensas en mí.
♫¿Quién está...♫
♫pintando el amor?♫
♫Dejando♫
¿Cómo puedo abandonarte?
♫un nombre desconocido♫
No puedo.
Todo es tu culpa.
♫Espera a uno que abra♫
♫Grita♫
Xing.
♫Muy lejos♫
♫Las promesas a punto de decir♫
♫Esperando el próximo milagro♫
♫Una lágrima cae...♫
♫a través del tiempo♫
♫Descendiendo desde las nubes♫
♫Se convierte en silencio♫
♫La gratitud de una vida♫
♫Buscando toda la vida♫
♫Sin importar la distancia♫
♫A veces cerca, a veces lejos♫
♫Tus ojos♫
♫La gratitud de una vida♫
Tienes razón.
♫El paisaje más hermoso♫
Incluso si mañana me voy de este mundo
♫El sueño más bonito♫
ahora quiero estar contigo.
♫Lo más hermoso es estar contigo♫
♫Una hoja caída♫
♫Despierta el invierno♫
♫Estampa miles de estrellas♫
♫en la palma♫
♫La gratitud de una vida♫
No puedes arrepentirte de
lo que dijiste.
♫La gratitud de una vida♫
Sí.
♫El sueño terminó♫
Nunca me arrepentiré.
♫Se despertó♫
♫El sonido de las lágrimas♫
♫Cruza la palma♫
♫La gratitud de una vida♫
Sí.
¡Estará salvado!
Estará salvado, pero...
¡Estará salvado!¡Venga!
¿Cómo está?
¿Por qué vomitó sangre?
Jiang, Jiang Buting.
¿Por qué se desmayó?
Por eso tienes que escuchar mi frase de "pero"...
¿Pero qué?
Ay.
Esta medicina
solo se puede aliviar por un tiempo.
Si se quiere curar
curarse completamente,
hace falta un ingrediente medicinal famoso.
¿Qué ingrediente?
Hierba Xuanbing.
Pero la hierba Xuanbing se crece en la montaña Kunlun de la Secta Tianque.
Y ahora la Secta Tianque está huyendo del mundo.
Esto...
¡Qué molestia!
Es decir, con la hierba Xuanbing,
se puede...
Sí.
Estás despierto.
Xing,
Pensaba que te iba a perder.
Tengo una buena noticia para ti.
El doctor dijo que
tu situación está estable ahora.
Ahora si encontramos la hierba Xuanbing,
te recuperarás.
¿De verdad lo dijo mi maestro?
Sí.
Así que estás salvado.
Pero...
la hierba Xuanbing
no es fácil de conseguir.
Dicen que
es la medicina sagrada de la Secta Tianque.
La Secta Tianque se ha ocultado durante muchos años.
Sus discípulos no aparecen
desde hace mucho tiempo
No te preocupes, esto no es un problema.
Mi abuela es la maestra de la Secta Tianque.
Pero el doctor dijo que
solo tienes tres meses.
Así que tenemos que encontrarla
en tres meses.
Tenemos que irnos lo antes posible.
Oye.
Sí.
El tofu caliente quema si se lo come con ansiedad.
La hierba Xuanbing está allí.
No se escapará.
Además, tenemos que ir a la Secta Tianque
con todos preparados.
Tengo prisa.
Voy a recoger mis cosas.
[El novelista Pincel.              La leyenda de Héroe Quan]
[Valle Yinling]
La leyenda de Héroe Quan. Parte de Valle Yinling.
Ese día,
el Héroe Quan entró en el Valle Yinling,
pero nunca pensaba que...
Este viaje era muy largo,
no sabemos qué pasará en el camino.
Lo de Yin Fengmian
ya es muy complicado.
Sí.
Luego...
El novelista Pincel escribió una nueva obra.
[Informe del mundo marcial |Leyenda de los héroes]
¿Qué dice?
Mira, mira.
Por fin publicó un nuevo libro.
La leyenda de Cha que publicó
era muy interesante.
Sí.
¿Es la historia del Héroe Cha?
No.
Esta vez es la última seriada.
La leyenda del Héroe Quan, Anécdota de gente extraña en el Valle Yinling.
[Humph]
Ya llega el último momento,
Cuerpos por doquier, ríos de sangre.
Pero el demonio sigue sonriendo.
[Si, si, si] [Ja, ja, ja]
Justo en este momento,
de esta manera,
el héroe Quan venció al demonio,
salvando el mundo marcial.
¿Quién es esta heroína más rebelde?
¿De dónde viene?
Es la señorita de la Secta Wuyue.
Huo Xingchen.
Lo vi con mis propios ojos que ese día.
El novelista Pincel escribió para ella.
¡Se degradó!
Sí, sí.
En el futuro,
no volveré a leer los artículos del escritor.
Creo que la nueva seriada es muy interesante.
En el momento más crítico, la heroína se esforzó por salvar el caos.
Sí, ella salvó a todo el mundo marcial.
¡Tonterías!
¿A quién le importa el esfuerzo de la señorita?
Todavía no se sabe si ella mima lo hizo.
Si estuviera el héroe Cha aquí,
no le tocaría al héroe Quan.
Sí, sí, sí.
Qué aburrido.
Vamos, vamos.
Superficial.
El sentido de justicia de los héroes no distingue entre fuerza y debilidad,
ni entre hombre y mujer.
Tienes razón.
Esta es la línea médica
formada por el poder de Duo Jiazi.
Maestro.
¿Qué pasó?
¿Por qué la línea médica es así?
La píldora que tomó antes
reunió la fuerza de Duo Jiazi.
Ya decía yo,
no es tan fácil de resolver.
Entonces, ¿Xingchen
correrá el riesgo de morir con explosión?
No te asustes.
Ven.
Wow.
Se volvió menos oscuro.
Es más claro.
¿Cómo se puede resolver todo
con una sola píldora?
Voy a buscar muchas píldoras para perder las artes marciales.
Cuando se vayan,
llévenlas y cómanlas tranquilamente en el camino.
Recuerda,
No me molestes.
Oye.
Bien.
Gracias, doctor.
Maestro.
Me voy.
Cuídate.
Tengo algo que decirte.
Son píldoras para perder las artes marciales.
Pero cada una es diferente.
Nunca me encontré con
la situación de esta chiquita.
Estas píldoras
son muestras.
¿Muestras?
Maestro, ¿habrá algún problema al comerlo?
No es un gran problema.
Debe ser un pequeño problema.
Puede que se recupere pronto.
Recuerda,
cada vez que tome la medicina,
tienes que tomar notas detenidamente.
Cuando acumules a cierta cantidad
me las mandas. ¿De acuerdo?
Entiendo.
Como antes,
usted me escribía las notas de la prueba de medicina.
Sí.
Buting,
en este viaje a la Secta Tianque,
si encuentren la hierba Xuanbing,
te recuperarás completamente.
Maestro,
cuídese también.
Ve, ve.
Ve.
Entrégame todo el dinero.
¡Entrégamelo!
Rápido.
Sácalo.
Genial.
Bien.
Señor.
Espere, señor.
Señor,
ayudó mucho.
no puedo cobrarle.
Tome.
De nada, señor. Tómelo.
Señor,
usted es héroe.
No podemos recibir su dinero.
Mira.
Es una mujer.
Dios mío.
¿Hay mujer que recorre en el mundo marcial?
¿No eres la señorita del taller de bordado?
Te equivocaste de persona.
Fuimos rescatada por una señorita bordadora.
Qué raro.
Fuimos salvados por una chica bordadora.
¡Qué vergüenza!
Vamos.
[Posada Bafang]
Espere, señorita.
Señorita,
Lo siento mucho.
No esperaba que usted fuera tan hábil.
¡Qué increíble!
Se convertirá en
una gran heroína.
Algún día,
todos se convertirán en héroes respetados.
Vamos.
[Posada Bafang]
Hermano, ¿qué estamos esperando?
Esperamos al dragón.
[Posada Bafang]
¿Cuántas veces te lo he dicho?
No hay dragón en el mundo.
Piedra, papel o tijera.
Si ganas, te lo diré.
[Posada Bafang]
Xingchen, vamos.
¡Qué bonito es este vestido de mujer!
♫Eres como el crepúsculo♫
♫Al borde del cielo♫
♫El viento que sopla♫
♫Rodea mis orejas con ternura♫
♫Ahora y en adelante♫
♫Recupera mi soledad♫
♫El viaje se ha convertido en una chispa♫
♫¿Estás obsesionada?♫
♫Me hace derretir♫
[Posada Bafang]
♫El viento que persigue♫
♫Se detiene por ti♫
♫Cáete♫
♫Las estrellas, el arco iris y las flores♫
♫Acompáñame a describir los cuentos de hadas♫
Señorita.
¿Estás loca?
¿Por qué llevas ropa de mujer?
Xingchen dijo que
a partir de hoy,
voy a viajar por el mundo con ropa de mujer
para la variedad del mundo.
No distingue entre lo correcto y lo falso, ni entre hombre y mujer, bueno o malo,
todos los héroes son reconocidos por el mundo marcial, ¿verdad?
Sí.
Cuando vi a las heroínas que,
por la influencia del héroe Quan,
defienden valientes la justicia,
creo que el poder del ejemplo es infinito.
Por eso tengo que esforzarme más,
y ser más valiente.
Xingchen tiene razón.
De acuerdo.
Ah, esto...
Ah, sí, sí.
[Posada Bafang]
Vamos.
Xingchen,
¡Qué buen tiempo hace!
¡Qué guapa estás en vestido de mujer!
¡Ay!
Tienes que protegerme bien.
Aléjate.
¡Qué guapa estás en vestido de mujer!
Oye, tú...
Oye.
No estoy aquí para molestarles.
Estoy aquí para unirme a ustedes.
Voy a la Secta Tianque con ustedes.
¿Por qué?
Antes les ofendí
varias veces,
e hice daño a la señorita Huo.
Aunque no les importa,
no puedo fingir
como si no hubiera pasado nada.
Mi hermano Fengci
lo entregué al doctor Song para que lo tratara.
Después de pensarlo durante mucho tiempo, decidí
ir con todos.
Para devolver el favor, también para expiar el pecado.
No es necesario.
Aunque no soy bueno en artes marciales,
sé algo de trucos.
Déjame seguirles.
De lo contrario, la conciencia no me permitirá.
Hermano,
Yin Fengmian esta persona actuaba muy mal,
Dice que quiere devolver el favor.
¿Quién sabe cuál es su verdadero propósito?
Ya lo sabremos si esperamos.
Hermano,
¿eres tan generoso ahora?
¿No tienes miedo de que
quite a la señorita con esta excusa?
Antes de mí,
¿cómo se atreve?
Si dices que no te importa,
no vayas allí.
Yo...
¿No les importa que me esconda del sol?
Claro que no.
Estoy muy feliz de ser útil.
Vaya.
Eres muy amable.
En realidad, no tienen que actuar así.
Hermano,
vamos allá.
Vamos, vamos.
Xing, no me dio el paraguas.
Xing, todavía no me lo da.
Cómodo.
Mira un chico tan guapo.
¿Por qué no entras a comer con todos?
Lo ensució Buting.
¿Por qué no comes?
¿Dónde está Xingchen?
No culpes al señor Buting.
Lo manchó sin querer.
Entonces,
quítatelo, te lo lavo.
No hace falta, Xingchen.
Es solo un poco sucio.
Si esta ropa no me la regaló Fengci,
no me importará.
Pero, ¿no es mejor lavarla?
Dámela.
Se lava muy rápido.
No hace falta.
Dámela, dámela.
Lo siento.
No pasa nada.
Solo es una ropa.
Solo lo usé
para abrigarme por la noche.
Lo siento mucho.
Te compraré una nueva cuando lleguemos al pueblo.
Si me compras ropa,
el señor Buting se enfadará.
Olvídalo.
No lo hará.
No es tan tacaño.
¡Qué bien!
Le envidio mucho a Buting.
¿Por qué?
Tiene su hermano,
tiene sus amigos,
y te tiene.
A mí no me queda nada.
Sé que
a nadie de ustedes le gusto.
Sí cometí errores,
pero también quiero compensarles.
Es que no te conocemos bien.
Cuando te familiarices con todos,
todos te van a apreciar.
Además, ¿no soy tu amiga?
¿Somos amigos?
Por supuesto.
[Horno de medicina del maestro] [Pueblo de Jixiang]
[Pueblo de Jixiang]
Una chica sale a la calle.
¡Qué vergüenza!
Vaya.
¡Qué raro!
Aparece en el público.
Sí.
¡Qué cosa más rara!
Mira, mira. ¿Quién tipo de persona es?
¿Qué es esto?
¡Qué vergüenza!
Sí, sí.
Mala educada.
¡Qué caradura!
¿Cómo puede ser?
Estoy bien.
Cuando tomé esta decisión,
sabía a qué me enfrentaría.
No se acostumbran la primera vez,
la segunda vez,
algún día se acostumbrarán.
Es la primera vez que vine aquí,
queridos amigos,
encantada de conocerlos.
Esto...
Vamos.
Mira, ya lo aceptan.
Algún día se acostumbrarán.
Solo necesitamos adaptarnos poco a poco.
Sí.
Vamos.
¡Qué bien!
Los hermanos siempre están juntos.
Espero que Fengci
se recupere pronto.
Tu hermano se recuperará.
Gracias.
Vamos a comer.
[Tienda de Gao]
Estamos en una situación extremadamente urgente.
¿Cómo pueden tomar fideos tranquilamente aquí?
¿Por qué no?
Es muy rico.
Tú, ve.
Deja de comer.
¿Qué pasa con los fideos?
Jefe, un ajo.
Voy.
¿Por qué te haces tonto?
¿Qué estás pensando?
Es evidente que Yin Fengmian no tiene buenas intenciones.
Incluso yo lo descubrí.
Está provocando discordia.
Quiere que Xingchen tenga diferencias con nosotros.
Ya que lo descubriste,
no te enfades con Xingchen.
¿Lo sabías?
¿Parezco tan tonto?
Sí.
¿Sí?
Pero,
si lo sabías,
¿por qué sigues discutiendo con Xingchen?
Solo hice lo que quería.
Hiciste lo que quería.
El mundo marcial es peligroso,
y está lleno de intrigas y trucos.
¿Sabes?
Cuando Xingchen acababan de entrar en el mundo marcial,
usé este truco
para engañarla.
Pero ella era muy inteligente, ya lo descubrió.
Pero fingió ser engañada a propósito.
Esto significa que ella es una buena persona.
¿Hay algún problema?
La bondad es correcta,
pero debe tener límites.
Algunas personas no merecen
la bondad de Xingchen.
Xingchen han crecido mucho durante este tiempo.
Muchas veces puede resolver las dificultades por sí misma.
Pero aún no ha experimentado el peligro de la gente.
A veces,
las personas son más horribles que los fantasmas.
Por eso,
no hiciste nada
para que experimentara lo peligroso de la gente,
e incluso ayudaste a Yin Fengmian.
¿Y si se encuentra en peligro?
¿Serás responsable?
Si quiere crecer,
debe experimentar algunas
dificultades y frustraciones.
Si ella no fuera traicionada en persona,
no sabría lo impredecible de la gente.
Irracional.
No es la actitud correcta
para la persona que te gusta.
Eres tan despiadado,
¿qué significa ella para ti?
Para ti,
te acompaña a la Secta Tianque a buscar la medicina.
¿Y tú?
Sabías que alguien tenía malas intenciones,
pero no haces nada.
Entonces dime
¿qué significa tratarla bien?
Xingchen será la heredera de la secta,
tiene que aprender a crecer.
Si siempre la protejamos bajo las alas,
no puede crecer.
Si fuera mi hermano...
Te protegeré.
No tienes que hacer nada.
[Secta Wuyue]
Oye.
¿Binghe?
¿Hay algún problema con las personas extrañas?
Tío Huo,
Todos fueron asignados un número
y enviados al Médico Song.
Vine hoy
por lo de Xingchen.
Dime,
no te preocupes.
Solo le quiero preguntar
¿cuándo se puede preparar
el matrimonio entre Xingchen y yo?
Binghe,
Siempre sé que
cuidas mucho a Xingchen.
Bien bien.
Cuando tengas tiempo,
tenemos que
encontrar una oportunidad
para hablar sobre esto.
Pero la tarea más importante ahora
es los asuntos de la gente extraña.
Hablemos de su asunto un poco más tarde.
¿De acuerdo?
[Para Huo Qingliu]
[Fuera de la Secta Wuyue, Asunto importante]
[Secta Wuyue]
¿Aún no ha vuelto el jefe?
Jefe.
Tío, jefe.
Tío.
Jefe.
Tío, ¿qué te pasa?
Tío.
Tío, jefe.
Llama al médico.
Sí.
¿Qué hacemos?
[El cielo y la tierra fluyen juntos]
Sí.
Subjefes,
el jefe fue atacado.
[El cielo y la tierra fluyen juntos]
Está envenenado por algún veneno desconocido,
y está en coma.
Antes de saber quién es el enemigo,
no podemos estar en caos.
Es prohibido difundir el envenenamiento del jefe.
Antes de descubrir la verdad, tampoco se avisa a Xingchen.
Por supuesto.
La Secta Wuyue no puede estar sin jefe.
Por eso sugiero
designar a Binghe como jefe interino.
Todos,
¿tienen alguna objeción?
Binghe es el yerno del jefe,
debería desempeñar esta posición.
No tengo ninguna objeción.
Yo tampoco.
Estoy de acuerdo.
Está decidido por ahora.
Bien.
Saludos, jefe interino.
[Informe del mundo maricial]
[La hija del jefe se vuele la primera durante su aventura en el mundo marcial]
¡Qué buena es Xingchen!
Ya ocupa el primer lugar en el mundo marcial.
Digna hija de nuestro viejo jefe.
Sí
¿Por qué están tan contentos?
Hace unos días,
se difundió el rumor de que Xingchen había tomado la píldora mágica.
Y dicen que si alguien la vence, será el primero del mundo marcial.
Si el jefe interino no
hubiera eliminado unos focos de rumor,
se difundiría más rápido.
Al publicar este informe,
la situación de Xingchen debería ser muy peligrosa.
Seguro que mucha gente la vigilará.
Señorita,
estas son las capas que pediste ayer.
Son cinco en total.
A ver si le gustan.
Sí.
Bien hecho.
Me las llevo.
Ok, un momento.
[Tienda de ropa de Xu]
Déjame ayudarte.
No hace falta, puedo llevarlas sola.
¿Por qué estás aquí?
Quiero llevarte a un lugar.
¿Quieres ir conmigo?
¿Dónde?
Hay un valle de mariposas cerca.
Hoy hay el baile de mariposa mensual.
Entonces les diré que vengan juntos.
Justamente tengo algo para ustedes.
Pero tengo algo que decirte a solas.
Bien.
Vamos.
Lo dije yo.
¿Qué hacen aquí?
Ella quiere ir a buscar a la señorita.
Dije que ibas a ir.
Ella no lo cree.
¿No dijiste que
quieres que ella sufra los contratiempos?
¿Por qué no sigues quedarte con brazos cruzados?
Dejarla experimentar las dificultades es una cosa,
pero protegerla contra el peligro es otra cosa.
Bueno, vuelvan.
Voy a salvar a mi persona.
¿Estás bromeando?
Es mi amiga.
Es mi
futura cuñada.
[Posada Sihai]
[Pueblo de Jixiang] [Valle de mariposas]
Fengmian,
tengo algo para ti.
Ya casi llegamos.
Entremos primero.
Ok.
Deja la carga afuera.
Adentro es carretera montañosa, no es conveniente llevarla.
Sí.
¡Qué hermoso es este lugar!
Traeré a Buting a echar un vistazo.
Me temo que no tendrás la oportunidad de volver.
♫Guau, cariño♫
♫Se pueden tocar con las manos♫
♫Las nubes de los cuentos de hadas♫
♫El corazón tranquilo comienza♫
♫A latir emocionantemente♫
♫El cielo frente a mis ojos también está pintado♫
♫Del rosa que me gusta♫
♫Oh, por favor♫
♫Dime que no es un sueño♫
♫Cuando las luciérnagas pasan♫
♫Llevan un viento cálido♫